---
bookSlug: "syosetu-n9253dn-zh-hans"
chapterNumber: 27
slug: "episode-27"
title: "第二十六章 娇响在地下寝所——是神的姿态亦或是恶魔的行径？（前编）"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n9253dn/27/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 4
volumeTitle: "天宝祭篇～此后命运在神的手心旋转～"
volumeUnitNumber: 11
---

“啊哈……好舒服……”

第二伊甸的地下传来湿漉漉的淫靡水声……

这里与我沉睡的胶囊机体所在的那处无机质场所截然不同，而是一个设有天鹅绒天幕和特大号床的卧室。

与我彻底摧毁的机械形成鲜明对比，这个卧室家具上大量装饰着装饰艺术风格的装饰，是一个现代且优雅、让人感到安定的空间。

“呵呵呵……虽然嘴上说着不好，但你的摩罗不是挺开心的吗……不更加对自己坦率一点的话可不行哦♪”

“可是……如果被喂得这么好，我……啊啊，咕呜？！♡”

迈咀嚼着法蒂玛的肉棒，贪婪地吸吮。

法蒂玛完全成了迈的手下败将，束手就擒，任人摆布。

我看着那两人，从房间的冰箱里顺手拿了一瓶矿泉水，坐在房间里豪华的客厅沙发上，注视着眼前的异常景象。

我和法蒂玛解决战斗后过了几十分钟，居然变成这样了……

没错，就在从现在稍微往前推的时间，迈出现在我们面前之后……

☆☆☆

“啊……你就是卡丹教授？！简直无法相信……怎么看都不像少年……你到底几岁了？！”

“嗯？是我吗？我已经十七了……”

““不可能！””

我和法蒂玛虽然没事先商量，却完全同步地斥责了一句。

“你们两个怎么回事……配合得真是天衣无缝，虽然是在发牢骚……你们俩关系很好吗？”

““谁是？！””

果然又完全同步了，我们两人涨红了脸，背对着对方看着别处。

法蒂玛还因为腿伤站不起来，迈凑近了她，开始仔细地打量。

“丹还是喜欢这种东西呢……”

“什么呀！那、那又怎样？！”

“嗯，具体的就让你说了吧……”

“以为会乖乖开口吗？拷问什么的随便你好了！”

“那就让你尝尝这个嘛……”

迈像突然袭击一样，凑上了法蒂玛的嘴。

迈正在进行深吻，将通过法蒂玛的嘴唇品尝，直到口腔的每一个角落，动作粘腻而缓慢。

“咕呜？！……唔吞♡嗯呢……♡咕呜啊……♡啊……”

“呵呵呵……嘛，也就是这种程度吧♡”

“啊……到底在做什么……”

“唔……你是佛罗里达出生的吗……”

“？！为什么你竟然知道这种事情？！”

迈在进行了相当长时间的接吻后，通过唾液与法蒂玛相连，紧随其后便猜出了法蒂玛的出身。

不……说是猜出了，不如说这简直是……

“哦哦……原来是在高中时代做了婴儿保姆的兼职啊。然后初次体验就是被那里的父亲强奸了……这可真是不容易啊……”

“别说了！为什么你知道得那么清楚？！”

“那之后激动的你用钝器猛击了父亲的后脑勺……然后少年入狱，被那里的家伙当作玩物。不仅被同龄的小混混，连狱警都对你进行了侵犯，一定很难受吧……”

“啊啊啊啊啊啊啊……不许说……请不要说……求求你……不要说！！”

果然，迈了解法蒂玛的过去。

这大概就是迈的能力吧。

说起来我也和这家伙接吻了……如果那样的话，我的过去是不是也被知道了？这么一想，我的背脊发凉，身体颤抖不已。

迈继续说道。

“在那里，作为矫正计划的一环，丹出现了，把你带走，接受了催眠疗法的教育。原来如此，像你这样的人，究竟把我养到了什么程度啊……这一定很有趣吧。”

“呜……停下……求求你……不要再看到我的过去了……不要看……”

法蒂玛一边哭一边，无力地向我求饶。

现在，我在各种意义上都对法蒂玛产生了同情。

然后，我再次体会到了迈的可怕。

就在这时，迈向我搭话了。

“嘛，整完贪玩的惩罚大概也就这样了吧。那么请你帮个忙好吗？”

“帮什么忙？”

“接下来要把哭闹的小鬼哄睡了。要去一下别的地方，请帮我一把。”

“……我知道了。”

迈的体格，要把法蒂玛带过去实在有些勉强。

还有我也让法蒂玛受了腿伤，如果就这样让她走，也有些困难。

于是，我走到蜷缩着的法蒂玛面前，跪下了一条腿。

「……喂！你在干嘛呀！！」

「虽然不太情愿，但我总不能就这样放着你不管……」

\*\*【音效】\*呼啦（Hura）\*\*\*
\*\*【音效】\*Pages turning\*

\*啪（Pakka）\*

以完好的公主抱姿态抱着FATIMA，我抱着May跟在她身后迈开了步子。

虽然丧失了战意，但还没完全信任FATIMA，所以终究没能把她放开。更别提这小子的那话儿贴在我背上或屁股上，光是想想就让我毛骨悚然。

可是今天真是公主抱的密集日……而且还是只有男人的地方。

「不过比预想的要大啊……」

「原本那就是防空洞用的空间嘛」

「原来是这样啊……」

「与其说是那样，不如说是更早以前就在这的了。天宝山原本是天宝城所在地嘛」

「那是什鬼？！」

「天宝原本是我们坎达一族管辖的土地。明治时期时分土地。第一次大战爆发时，当时军队把城没收了。随第二次大战结束，好不容易才夺回了这山本身」画面光标位置

「也就是说你……」

「算了，若是世道好的话，也是位殿下。不过，我还是嫌麻烦，作为研究员也没关系」

「是学园的创立者大人大人吗……」

「没那么大架子的事。理事长是另外的人一直在。我只是把信得过的人代代 entrusted 了而已」

「信得过的人嘛……」

说出那句话的瞬间，想起了Ryoko小姐的脸。

「Ryoko小鬼那个我也还是挺信得过的。不过性格稍微有点废柴啦♪」

「稍微……吗？」

「跟那个小鬼比起来完全优秀。不过，那个小鬼只是找错了值得仰慕的人」

说着，把目光投向FATIMA。

FATIMA的斗志已经完全消失，整个人都在害怕。

似乎因为哭得太厉害，妆容也乱糟糟的。

意外地体重很轻，抱着也毫无压力，但感觉还是有些怪异。

刚才还在一触即发的战斗中的对手，现在再去想就已经想不起来了。

也感觉到了一种罪孽般的情感。

看着这个完全被吓坏的、如同受过伤的小狗般的家伙，总觉得稍微有点想保护她了。

正这么想着，FATIMA察觉到了我的视线，张开了嘴。

「Mr Takimura你在看哪里！这个变态！」

收回前言果然还是这家伙很火大。

当时的我马上移开了视线，所以没注意到FATIMA稍稍有些脸红。

一边走一边说着眼前出现了一扇做工豪华的门。

May向着门侧的按键板输入了密码，发出了咔哒的声音。

门一打开，那里与现在为止一览无余的冰冷的景象完全不同的地方。

充满了高级感的接待家具类，挂着天鹅绒天幕的特大号床，房间深处还有好几扇门。看来这里是卧室兼客厅。

「嗯，看来移交工作很完美地完成了呢」

「移交？」

「曾经在地上的我的私邸的一部分，被带到了地下。Sae\-chan的手腕果然不凡」

「简直是黏在Saemon大爷那里了啊……」

「彼此是青梅竹马嘛」

一提到Saemon大爷的名字，FATIMA就害怕地颤抖着肩膀。

「那个小鬼在害怕什么呢？」

「昨晚就是因为把Saemon大爷绑架了。不过我们最终打断了那个计划」

「呵呵，连那个Sae\-chan都能骗到，小鬼你真是不简单啊♪」

「到底在笑些什么啊……这个小个子大人的投影」

「哎呀……那个物体……我看）

那个物体仿佛祭坛一般，装饰舞台一般的东西，被放置在正中央，在这个室内散发出异样的存在感。

「……那是啥玩意儿？」

「哦哦！是『镇魂之槌』？居然带过来了呢♪」

也就是在那时，一直精疲力竭的FATIMA突然盯着锤子，张开了嘴。

「那个是『镇魂之槌』？！这么个地方还有……我还是不知道！」

「可是那是最高机密哦。Dan果然没有告诉你吧。话说回来，那只小鬼，我没能收集到全部情报呢呀呵呵呵」

微笑着发出一副我智取了它的表情。

到底在多少地方讨厌啊？

视线中的那个物体，是一个长约一米的巨大锤子。

但是那个锤子，和之前在施工现场打工时拿的粗犷锤子不同，长长的手柄施有华丽的装饰，且锤头的根部覆盖着神社神主和巫女使用的大杵风格的老式装饰布。

我感到有什么东西被那个锤子吸引了，于是把FATIMA放在客厅沙发上，走近了它。

「让我拿来看看可以吗？」

「是你？」没关系……但我大概举不起来吧。

我走向锤子，握住柄试着挥动了一下。

咦？明明看起来没那么重，却完全举不起来。

双手握住试试。举不起来。是因为刚才和法蒂玛的战斗太累了吗？

张开双脚试着用力。举不起来。

怎么回事？这锤子重得不正常啊？

“嘻嘻嘻！我说举不起来，你还不信♪”

“这锤子算什么东西？到底有多重？！”

举这么个锤子过来，到底要多少人手呢？

这种东西这种人类真的能拿得动吗？

“这玩意儿可是……是会选主人的。那是‘怀胎女神大人’‘无尽头大人’的东西哦，是个相当有个性的家伙♪”

“‘无尽头大人’？”

“嘛，那个事以后再告诉你。比起那个，那小鬼的事……”

“等等。再试一次就好。”

“我说过了，是不可能的啦……”

“太吵了。这种物体挑的是能拿的人？太轻视人类了吧”

感觉这锤子在挑衅我。

虽然不是直接这么说的，

（喂，我说啊，赶紧给我举起来啊，哈？）

感觉就像是这么在说一样。

我吐出一口气，集中精神，将力量集中在腰和握柄的手上。

“―呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

吼叫着发起了挑战。

和刚才一样，不管怎么用力都提不起来。

但是，将意识逐渐从自己的手臂转移到锤子整体上。

打个比方，我的感觉就像是成了锤子的一部分。或者是反过来，

我感觉锤子成了我的一部分一样。

一瞬间，感觉手上有电流流过。

先是像针刺一样，接着是像麻痹一样。

随后，电流穿过手臂，流遍全身的瞬间，锤子微微

浮了起来。

离地板几厘米。

然后从那里一口气——

“嘿嘿嘿——！！！”

终于举起来了。

那简直就像是拔出Excalibur的亚瑟王把它高高举过头顶一样。就像是举着杠铃举到头顶摆Pose的选手一样。

虽然说是神圣但听起来不错，但感觉就像是举着一个太具亵渎性的存在。

完全感觉不到重量的瞬间只有一瞬间，再次感到重压沉甸甸地压在我的手臂上。。

承受不了这重量的我放弃它，把锤子重新放回地面。

“嘻嘻嘻……居然举起来了哦……你真是个有趣的男人……这么带着一种打架的态度挑战‘镇魂之锤’，过去和现在像你这样的只有一位了……”

“干…你将……”

就像被泼了一头冷水一样，我一边流着汗一边带着得意的神情嘟囔着。

那是一句不知道是是在对迈说还是对着锤子说的讽刺话。

感到惊讶的不用说拿着锤子的迈，而是法蒂玛。

“骗人……根据丹大人的情报，报告说‘镇魂之锤’只能由坎达一族中的一部分人使用……”

“…诶？是这样吗？”

“本来是该是这样的。不过，你是举起来了。无论如何，那是事实哦♪”

“太随意了吧……”

反正举起来了，心情也舒畅了。

那么，来这里原本的目的应该是帮助迈……

“好了，你的兴致也差不多了，现在得赶紧想办法搞定这个小鬼了”

“不要太过分粗暴啊”

“嘛，那个以后再考虑，首先是洗澡。弄得这么脏的话连脚的处理都做不到”

听了迈的这个提议，当事的法蒂玛像被鸽子弹了一样感到吃惊。

“洗澡？处理？你是认真的吗？你们在想些什么？”

“小鬼，你在想什么？我们又不是军队也不是武装游击队。少废话，那扇门后面应该有浴室，赶紧去办完事”

指着迈手指的门，法蒂玛乖乖地走向那里。

“可以吗？处理是一回事，为什么要洗澡？我也不是要加入你，我可不觉得好事”

“当然有浴室。还有，你也脏得差不多了，一起去洗澡。也有监视这小鬼的意思”

“…知道了”

我追着先进去的法蒂玛，进入了更衣室。

在那期间，迈坐在接待沙发上，凝视着那把锤子。

“真没想到能从弓达之外出现举着那把锤子的人啊……是户村 美纪……那家伙究竟是什么人呢……？”

从室内的冰箱里拿出矿泉水，润润喉咙。

“说不定那家伙能解开弓达一族的诅咒呢……”

法蒂玛正洗着浴室里的淋浴。

“我在干嘛呢……我……”

败给了敌对的Mr\.户村，不但从作为目标的坎达教授那里得到了浴缸，还受到自身失落感的驱使，做出了这样的事。

正当这时，浴室的门突然打开，Mr\.户村就这样进来了。

“哎呀，还挺宽的浴缸呢”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！神神神神神，Mr\.户村？！为什么不突然进来呀！！”

“哦，应该先敲个门吧？”

“不是那样那样这样的！！也就是说，为什么还要一起进来呀？！”

“是Mi的指示呢。说是包含监视在内，要一起过来”

“是…教授的…虽然并不是说不能逃啦…嘛，既然那样那就随你便了…”

态度表现出一种半途而废的样子。

“那我可要随心所欲地来了…”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！凭什么凭什么凭理由就这样要给我洗后背呀？！”

“因为我让你随心所欲了嘛”

“虽然你是那么说了但是哦哦哦哦哦哦？！”

“总之你，腿受伤了所以要勉强点”

“不是被你弄伤的吗哦哦哦哦哦哦哦！！”

“…抱歉了”

一边随意流淌着咿咿呀呀好好好的法蒂玛的碎碎念，一边冲洗着这家伙的后背。

给人的意外地丰满且纤细的身姿。

当然，既然有那样巧妙的鞭术，肌肉还是很扎实的，但因为基本有着女性的肩宽、身姿，所以果然忍不住和正常的成年男性相比。

如果从背后注视法蒂玛的身姿，明明是敌人，却还是会为此打过架感到内疚。

“那个…对不起啊”

“什么事？”

“腿上的伤”

“现在来说也已经没意义了…我被你们打败了…”

“稍微能问一下吗？如果你不是“M·U·S·M”，我觉得我和你不会以这种形态战斗”

“是这样啊”

“如果你找到了别的路，是不是就不要互相怨恨了？或者说，本来我就没打算那么恨你”

“我也没有…但是，我给很多人添麻烦了…”

“原本就有做好被怨恨的觉悟吗？”

“是啊…不过感觉也不是那种很介意的事。在恐慌中，我是打算逃跑的”

“那个催眠真的停止了吗？”

“大概被教授发现了。很脆弱的东西。但是对混乱地上的情况来说足够了呢吧？”

“嘛是啊…”

我设想了一下，如果迈没有醒来会是怎样。

如果那样，混在地上的情况就无法尽快解决，这里的机密也会被法蒂玛盗走，迈的人身安全似乎也岌岌可危。

“不过即便如此没能成功，大概是因为我不知道从一开始教授觉醒也是算计在内的事吧…太天真了…”

“是啊。那个老顽童手里似乎还有牌”

“是啊…谢谢你帮我洗后背。作为回报这次由我来给你洗”

“啊，真不好意思”

“你真的是个变化多端的家伙呢…”

“什么？”

“马上对战的人就让他看后背？”

“啊ー…虽说在这里也不会再战了吧。而且大家不都是裸体吗？”

“呵呵…也是”

转过身来的法蒂玛松开的发型解开长长的头发

妆容彻底冲掉，用素颜微笑着。

是到目前为止见过的法蒂玛最让人安心的脸。

素颜的法蒂玛有着中性优美的脸庞。

也不知道是不是年纪相称的，但感觉至少比之前的浓妆更显得年轻。

不过，虽说如此，之前还在打架的人一起共用淋浴，洗后背，我自己没想到会是这样。

互相冲洗后背，两人沉浸在浴桶里。

就像这一切都在计划之中一样，浴桶里已经放好了热水，已经能直接泡了。

虽然不如凉子的房间那么大，但还是个豪华的浴缸。

“刚才说的话？”

“嗯？什么事？”

“互不亏欠”

“啊…”

“如果找到了一条新路……那时的你，愿意做我的朋友吗？”

“啊，没问题吧”

“……谢谢你”

是个会亲自给威胁过自己的人包扎、甚至把洗澡都提供给人的人。嘛，倒也算是个值得信任的人物。人品虽然…大有问题就是了。

洗完澡，看来真是换上了迈准备好的浴袍，又回到了起居室。

迈坐在客厅里的沙发上，正端起准备好的茶具享受着茶。

不仅如此，急救包也已经准备好了。

“哟，洗好了啊。那么，就开始给这小子包扎吧”

“谢谢你准备这些，教授。不过既然是这副样子，那就由我来亲自处理吧……”

“哎呀哎呀，不用勉强自己。毕竟我觉得作为医生的医术，还是要比你高一头吧？”

果然，提到这一点，法蒂玛似乎也无力反驳。

明摆着是打算笼络人心，但作为医生、作为催眠医疗的鼻祖，依然受到她的崇拜，这一事实并没有改变。

“……抱歉。那么……请多关照”

法蒂玛涨红了脸，态度简直就像一只借宿的猫。

迈给法蒂玛的脚踝进行了包扎。

首先是触诊。

“肿得可不小啊……幸好没伤到骨头”

说着，她把脸转了过来。

“阿兄，多少还是稍微用了点力吧？”

“嘛，多少用了点。虽说对方也是全力以赴冲来的，所以我也没什么余裕”

“有本事能忍到这步，已经算是不简单了”

接着是包扎。手法娴熟地缠绕着。

“这样行了吧？虽然我觉得还不需要打石膏，要是还想打的话，我准备一下也可以？”

“……不，我可没那个必要”

法蒂玛低垂着头，不敢抬眼。

眼角噙着薄薄的泪光。

那是因为迈如此优待她，还是因为对自己的所作所为感到羞愧呢……

我如今也完全无法得知。

“教授……不，坎达大人”

“我不太喜欢那个称呼哦。就轻松地叫我小迈也可以的嘛？”

“那样！太俗气了……那就叫我小迈大人吧……”

“……嘛，那就这样吧。那么，你怎么了？”

“……小迈大人为什么要对我施恩于敌？”

“我可不会是个连失去敌意的人都还要乘胜追击的卑鄙之徒ー。再说心怀怨恨的话，醒来会很不舒服的。嘛，虽然我也睡了一觉呢”

“可是我……”

“这种私心我既然已经看透了，毋庸置疑吧？刚才那个亲吻，我已经大致懂你了。至于剩下的，就在脚伤好之前，随你便就好。或者

如果你愿意，

带走一项机密呢？对于丹到底打算怎么处理你，虽然我还不知道，但毕竟”

听到这句话的瞬间，法蒂玛的肩膀颤抖了起来。

法蒂玛自己也知道她害怕这个。无论如何掩饰，似乎都无法抹去自己的失败了吧。

“……恐怕，我再也回不了“M·U·S·M”了”

“大概吧。我觉得继续这样留在天保也不错”

“！……但如果把小迈大人作难了……而且我也不配见大家”

法蒂玛一边流着几颗泪珠，一边痛苦地说道。

我就在这时插嘴了。

“还是留在这里吧”

“？！你在说什么啊……可是我是……”

“闭嘴。而且这里的安保比起任何地方都要严密得多”

“嘻嘻嘻！阿兄果然很有趣ァ♪明明刚才还在互相伤害，居然想把那个家伙也招进来的”

“少管闲事。既然这都这样了，后面就看小迈的意思了吧？”

“是这样没错。那么，我就去拜托大家了”

“干嘛。那就多谢了”

就在说到这句话的时候，法蒂玛突然放声大哭。

“呜呜…哇ぁ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！谢谢您！谢谢您！谢谢您呜呜呜呜呜呜呜呜！！”

这大概是她到现在为止流的眼泪最多的一次吧？

我回到更衣室，拿来了备用的毛巾，递给了法蒂玛。

迈正在准备新的一壶茶。

“好了，眼泪也流差不多了。那就再喝一杯，补充一下水分吧”

“…唔，咳……谢谢您”

看来这样似乎圆满解决了。

正这么想着，突然听不到法蒂玛的声音了。

在换茶之后似乎是太累了，睡过去了。

没办法，这家伙啊。我摇了摇她的肩膀想要叫醒她。

“那么阿兄，好戏才刚刚开始呢♪”

「……什么事？哦！你该不会是……？！」

「嘻嘻嘻……你觉得我会无缘无故施舍给弄乱我床榻的那家伙吗？」

那是从一张长着漂亮脸蛋的美少年脸上露出的笑容，却充满了令人难以置信的兽欲，透着一股淫靡的气息。

我稍微思考了一下。嗯，不可能。

「你……从一开始就是为了这个目的……」

「嘛，那也无妨。对那家伙来说，对我也是愉快的事。那么，我要拜托各位帮忙了……首先，把那家伙抬回床上吧」

「真是拿你没办法啊……这家伙要是成了新的创伤就好了……」

从之前就是冲着身体来的吗。真是甘拜下风，这个小正太老东西。

☆☆☆

到了如今……

迈正在滋滋作响地吸吮着法蒂玛的鸡巴，细细品味着滋味。

他的身姿早已看不出那是少年的外表，宛如象征着色欲的恶魔一般。

待续
